# Test_site
Используемые библиотеки: 
    axios version - 1.9.0,
    dotenv version - 16.5.0,
    express version - 5.1.0,
    node-telegram-bot-api version - 0.63.0.

Описание библиотек: 

axios - это HTTP-клиент на основе промисов, который упрощает отправку HTTP-запросов из Node.js и браузеров. Он оптимизирует такие задачи, как отправка GET и POST запросов, обработка ответов и управление ошибками

dotenv - это библиотека или модуль, который существует в большинстве языков программирования и загружает переменные среды из файла .env для упрощения управления. С помощью Dotenv можно иметь выделенный файл, где хранятся все переменные среды, а затем они автоматически загружаются в среду выполнения.

express -  это минималистичный и гибкий веб-фреймворк для приложений Node.js, предоставляющий обширный набор функций для мобильных и веб-приложений.

node-telegram-bot-api version - это отдельное API поверх Telegram API, на котором могут работать только боты. Оно создано для того, чтобы разработчики могли писать ботов на обычных HTTP-запросах, не разбираясь в протоколе MTProto.

Используемые языки при написании: HTML, JavaScript, CSS.

Назначение каждого файла:

about.html - страница о нас.
about.css - стили для страницы о нас.
about.js - логика для страницы о нас.

balance.html - страница с балансом аккаунта
balance.css - стили для страницы баланса
balance.js - логика для страницы баланса

blog.html - страница с блогом
blog.css - стили для страницы блог
blog.js - логика для страницы блог

destinations.html - страница с направлениями
destinations.css - стили для страницы направления
destinations.js - логика для страницы направлений

index.html - главная страница
index.css - стили для главной страницы
index.js - логика для главной страницы и не только

login.html- страница с входом в аккаунт
login.css - стили для страницы входа
login.js - логика для страницы входа

package-lock.json - описание состояния текущей иерархии используемых в приложении модулей: их точные версии и точные версии используемых ими пакетов.

package.json - хранит список пакетов, необходимых для проекта, с нужными версиями. Это позволяет легко установить все пакеты, которые указаны в файле, на другой машине с помощью команды npm install.

profile-bookings.html - страница с бронированиями туров
profile-bookings.css - стили для страница бронирований
profile-bookings.js - логика для страницы бронирований туров

profile-settings.html - страница с натройками профиля
profile-settings.css - стили для страницы с настройками профиля
profile-settings.js - логика для страницы настроек профиля

profile.html - страница профиля
profile.css -  стили для страницы профиля
profile.js - логика для страницы профиля

register.html - страница с регистрацией
register.css - стили для страницы регистрации
register.js - логика для страницы регистрации

reset-password.html - страница сброса пароля при входе (если пароль был забыт)
reset-password.css - стили для страницы с сбором пароля
reset-password.js - логика для страницы сброса пароля

tours.html - страница с турами
tours.css - стили для страницы с турами
tours.js - логика для страницы с турами